[Musica]
vittorio sgarbi allora tu hai fatto fare
adesso forse la regia mela può mandare
una striscia di tex quasi per rispondere
agli intellettuali invece l'abbiamo alla
striscia tex che hai fatto che ha fatto
sgarbi eccolo qua sgarbi eccolo qua che
stai a fà sgarbi qua io non ho ancora
vista così non averli in diretta sono
qui per te idee soggetto dividere gli
scambi e quanto alla striscia
l'autore che si chiama giuseppe candita
che fatex ha fatto un'idea divertente di
superman che arriva a bologna ed elimina
i casini tutto qua e divertente che stai
vedendo una illustrazione è un modo con
cui cerco di comunicare